MILESTONE 1
Creare la base dell'interfaccia grafica dell'applicazione Web.
La grafica è composta da:
- Un header fixed con il logo e una barra di navigazione, sulla sinistra abbiamo il logo e le categorie,
sulla destra una barra di ricerca con un bottone che ci permetterà di ricercare i film per titolo.
- Un main contenente le card di ogni film, il contenuto è il poster dello stesso, all'hover del mouse
la card ha un effetto di capovolgimento, sul lato B sono mostrate varie informazioni reperibili 
dall'API relative al film (Paese di produzione, rating, trama ecc...)
Ognuno degli elementi (barra di ricerca, cards ecc...) potrebbe essere un componente.

MILESTONE 2
Approfondire la documentazioni dell'API al seguente link: https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction
Inizializzare i componenti, creare un file store per gestire le variabili comuni, partendo dalla strutturazione delle chiamate API:
- Avremo sicuramente un baseUrl con i relativi endpoint e una variabile apikey con la nostra key personale ottenuta da THEMOVIEDB.
Rendere funzionale la barra di ricerca a destra dell'header, farà una chiamata API all'endpoint per la ricerca dei film,
il valore v-model dell'input sarà passato come query di ricerca.
Alla ricerca, popolare il main dell'app con il componente Card creato nella milestone 1, le props saranno passate dall'array di oggetti
ricevuto come risposta alla chiamata API effettuata.

MILESTONE 3
Iniziare ad ideare funzionalità aggiuntive magari prendendo spunto da Netflix, potrebbero essere:
- Popolamento iniziale con le Card del main, prima di qualsiasi ricerca, con una chiamata alle API richiedendo i film più popolari di generi diversi
- Mostrare il trailer del film più popolare in un nuovo componente, che sarà il primo del main, il video partirà in autoplay al caricamento della pagina
- Una splash screen durante il loading dell'APP, con in logo di Netflix e il suo effetto sonoro di avvio.
- Aggiungere ad ogni card un tasto "Aggiungi alla mia lista", quando il tasto viene cliccato l'ID del film viene salvato in un array,
creare poi un nuovo componente accessibile dalla sezione "La mia lista" situata nella barra di navigazione dell'header,
alla navigazione verrà effettuata una chiamata API richiedendo i dettagli dei film nella nostra lista, tramite i loro ID, il template del componente
verrà popolato dalle card con i dati forniti dalla risposta dell'API (come nel caso della ricerca di un film).
- Aggiungere dettagli estetici a piacimento.
